Lễ Puja Phục Sinh, Hounslow, Vương quốc Anh - 1985-0408
Chúc mừng Lễ Phục Sinh đến tất cả các con.
Vậy nên chúng ta kỷ niệm Lễ Phục Sinh
để cho thấy Chúa Giê-su đã phục sinh như thế nào, đã tự mình phục sinh.
Spirit là Chúa Giê-su phải phục sinh
thoát khỏi sự biểu hiện vật chất của chính đấng thiêng liêng.
Vật chất được biểu lộ,
bởi vì chính chúng ta đã tạo ra nó.
Không phải là chúng ta được sinh ra từ vật chất, cơ thể của chúng ta,
mà là chúng ta bị dính mắc vào nó, chúng ta muốn nó, chúng ta muốn có nó.
Bất cứ điều gì các con muốn, điều đó tự duy trì bằng mong muốn của các con,
bởi vì bây giờ các con đang ở trên sân khấu.
Nếu các con muốn duy trì vật chất,
nếu các con muốn giữ vật chất là ưu tiên hàng đầu,
nó sẽ vẫn còn đó.
Nó không thể biến mất.
Nó phải ra khỏi tâm trí các con,
rằng vật chất không thể níu giữ các con thêm nữa.
Chúa Giê-su đã trỗi dậy từ vật chất, bước ra khỏi ngôi mộ vốn tượng trưng cho vật chất
thứ đã giam hãm chúng ta bên trong,
thứ phải được mở ra bằng sức mạnh tinh thần của chúng ta.
Hãy vứt đi, vứt đi tảng đá đang che lấp ngôi mộ này.
Hãy thoát ra khỏi đó và đứng bên ngoài nó.
Đây là thông điệp về sự phục sinh của Chúa Giê-su.
Ngôi mộ mà chúng ta đã tạo ra, chính chúng ta đã tạo ra,
bởi vì chúng ta đã cho phép người khác chi phối chúng ta.
Chúng ta đã cho phép họ xây những ngôi mộ này cho chúng ta,
chúng ta đã cho phép họ chôn vùi Chúa Giê-su bên trong chính chúng ta,
bởi vì chúng ta đã sợ hãi.
Nhưng Chúa Giê-su phải trỗi dậy.
Vì vậy, chúng ta tạo ra vật chất của riêng mình thông qua những định kiến của chúng ta,
thông qua nỗi sợ hãi, thông qua những ý nghĩ hoàn toàn sai lầm của chúng ta
về lòng tốt, sự tử tế và lòng trắc ẩn.
Trong ánh sáng của Spirit, các con có thể thấy điều mà chúng ta nghĩ là lòng trắc ẩn
chẳng là gì ngoài một sự cảm thông không đưa các con đến đâu cả.
Nhưng người ta nên học cách nhìn mọi thứ trong ánh sáng của Spirit.
Nhưng liệu chúng ta có luôn sử dụng ánh sáng của Spirit không? Chúng ta không.
Đối với Chúa Giê-su, điều đó không khó, bởi vì Ngài là Spirit.
Nhưng Ngài đã chỉ cho các con con đường.
Ngài đã tự đóng đinh chính mình để chỉ đường cho các con.
Tất cả những ý nghĩ về sự tinh vi,
về địa vị của chúng ta trong xã hội,
cách chúng ta liên hệ bản thân với những người có chức sắc khác hoặc với đất nước của chúng ta,
với chính trị, với kinh tế của chúng ta và với thế giới nói chung,
tất cả chúng đều có thể trói buộc chúng ta vào ngôi mộ đó.
Các con thuộc về một phạm trù khác, Ta đã nói với các con cả trăm lần rồi.
Và một phạm trù chính là Spirit,
có thể vượt lên trên tất cả những ngôi mộ, có thể vứt bỏ mọi thứ.
Bằng cách này, các con bị định kiến.
Tất cả những ý nghĩ vô lý đã được chấp nhận,
mà các con không thể giải thích tại sao các con lại bị định kiến như vậy.
Tại sao Ta nói nhiều hơn về định kiến? Bởi vì nước Anh.
Người Anh là những người rất nhiều định kiến.
Những người khác là người Mỹ, những người phóng túng.
Ý Ta là, các con không thể nói với họ về bất cứ điều gì
bởi vì họ không thể bén rễ vào bất cứ điều gì.
Nhưng người Anh là những người quá nhiều định kiến,
và khi họ có quá nhiều định kiến, họ tự xây lăng mộ cho mình.
Tất cả những ý tưởng này cần được nhìn nhận
với một chiều nhận thức mới mà các con có.
Các con là Spirit.
Tại sao các con phải lo lắng về bất cứ điều gì khác
ngoài chấn động của mình?
Bởi vì các con là những vị thánh.
Các con chỉ nên lo lắng về sự thoải mái của Spirit mình.
Bất cứ điều gì phù hợp với Spirit của các con, hãy cứ tiếp tục làm điều đó,
quan sát điều đó, tích lũy điều đó và hút vào bên trong mình.
Tất cả các định kiến sẽ biến mất.
Bởi vì các con chấp nhận những định kiến này,
bởi vì chúng có vẻ thoải mái, chúng có vẻ thoải mái, nhưng thực ra không phải vậy.
Chúa Giê-su là một tấm gương vĩ đại và nếu Ngài là người mà các con noi theo,
nếu Ngài là người mà các con đã thấu hiểu và nhận ra
trong ánh sáng của Spirit mình,
thì các con phải biết tại sao Ngài lại đi vào ngôi mộ ngay từ đầu.
Con Người đầy quyền năng đó,
Đấng mà khi Ngài đến sẽ thiêu rụi tất cả bọn họ thành tro bụi,
một nhân cách vĩ đại như Ngài của Ekadasha Rudra.
Tại sao Chúa Giê-su
lại cho phép mình bị đóng đinh và bị chôn cất trong đó?
Bởi vì Ngài muốn hạ mình xuống ngang tầm với những người khác,
hạ mình xuống mức đó để mọi người có thể thấy rằng
qua cuộc đời của Ngài, họ được cho thấy rằng các con có thể được phục sinh.
Giờ đây Sự Phục sinh đã diễn ra.
Các hành giả Sahaja chắc chắn đã được phục sinh, nhưng vẫn còn một chân trong mộ.
Và cái chân thứ hai Ta không biết là sẽ ở ngoài hay ở trong,
nó chỉ mới đi được nửa chừng.
Một chân tất nhiên là ở bên ngoài, không nghi ngờ gì, nhưng vẫn chưa chạm đất,
và chân kia không thể nhấc lên được trừ khi các con đẩy mặt đất,
vật chất này, một lần nữa, để đẩy nó lên.
Nếu các con sống với Spirit của mình, các con sẽ không có sợ hãi,
các con sẽ không có lo lắng.
Bây giờ hãy xem, Ta sẽ cho các con thấy Thượng đế đang thể hiện đường lối của Ngài như thế nào, ở đây.
Giống như ở Durham, gã đó bây giờ đang bị chỉ trích dữ dội,
hắn không biết phải làm gì và bản thân hắn rất ngu ngốc,
như câu nói tiếng Phạn là "Vinash Kale Viprita Buddhi." "Khi thời điểm hủy diệt của bạn đến,
bạn nghĩ đến tất cả những điều sai trái", vipareet Buddhi.
Vì vậy, cái lưỡi của hắn nếu các con, ý Ta là, hãy xem cách hắn nói, ý Ta là, báng bổ.
Và hắn đang bị chỉ trích; chính hắn đã châm lửa
và bây giờ đang ngồi trên đó. Và bây giờ khi hắn bị nóng,
những lời lẽ nóng nảy tuôn ra từ miệng hắn.
Chúng ta không phải làm gì cả; mọi việc đã xong xuôi cả rồi.
Họ bị nướng và nấu trong chính...
Vậy tại sao chúng ta phải sợ hãi?
Nhưng chúng ta nên biết điều gì đúng và điều gì sai.
Điều đó chỉ có thể thực hiện được vì các con đang ở cùng với Đấng Tuyệt đối
đó chính là Spirit. Và liên quan đến Đấng Tuyệt đối,
nếu các con làm mọi việc liên quan đến Ngài, các con đang làm điều đúng đắn.
Nếu các con có mối liên hệ với Chúa Giê-su, làm sao các con có thể làm sai được?
Đó là một trong những bằng chứng cho thấy họ không phải là người theo Đạo Thiên Chúa dưới bất kỳ hình thức nào,
bởi vì không có tổ chức Đạo Thiên Chúa nào làm được điều gì tốt đẹp,
hoàn toàn không, ngoại trừ việc tự chuốc lấy lửa vào thân.
Vì vậy, các con có thể thấy rõ định kiến này
đã tác động bên trong chúng ta như thế nào, bởi vì chúng ta đã là những người được gọi là theo Đạo Thiên Chúa,
chúng ta đã đến nhà thờ, chúng ta đã thờ phượng Chúa Giê-su như họ đã bảo chúng ta,
cách họ bảo chúng ta thờ phượng Ngài, mọi thứ đều theo khuôn phép.
Đấng đã đến để phục sinh chúng ta khỏi sự trói buộc của nấm mồ,
chúng ta đã lợi dụng Ngài để xây dựng nấm mồ cho chính mình.
Bây giờ các con đã thoát ra khỏi đó, tạ ơn Thượng đế, nhưng hãy rút nốt chân kia ra, nhanh lên.
Đây là một lợi thế mà các con có được vì các con có Chúa Giê-su ở trước mặt,
nhưng cũng có một bất lợi vì Chúa Giê-su đã bị lợi dụng
để đặt các con vào nấm mồ.
Vì vậy, hãy thay đổi quan niệm của các con về Chúa Giê-su,
hãy biết Ngài qua những rung động của các con, biết Ngài là ai.
Ý Ta là, khi còn là một đứa trẻ, Ta đã biết điều gì đang xảy ra với những người theo Đạo Thiên Chúa
và khắp mọi nơi, một cô bé như Ta khoảng bảy tuổi,
Ta đã từng có những bài giảng lớn.
Ngay cả khi được rửa tội, Ta đã rất kinh hoàng.
Cái cách Ta được rửa tội bởi một gã ngốc nào đó.
Ta không biết hắn ta định làm gì.
Và rồi hắn đặt một con bhoot lên đầu Ta, Ta nghĩ vậy,
hoặc thứ gì đó lởn vởn xung quanh và chúng ta đã gặp một tai nạn rất lớn,
Ta đã bị ngã.
Con bhoot này chắc đã nhập vào con ngựa, Ta cảm thấy vậy, hoặc ở đâu đó,
một con bhoot khác.
Vị linh mục này, một gã ngốc, ông ta thuộc Giáo hội Luther.
Ta không biết các con gọi đó là gì. Luther, hãy tưởng tượng xem,
Giáo hội của Martin Luther.
Và đó là cách họ đã rửa tội cho Ta.
Ta biết tất cả về điều đó, nhưng Ta không biết phải làm gì. Chắc Ta đã đá ông ta khá nhiều.
Nhưng dù sao đi nữa, cái gọi là, ông ta đã rửa tội cho Ta.
Ta đã phải chấp nhận tất cả những điều ngu ngốc ngớ ngẩn trong cuộc đời này,
bởi vì Ta phải tỏ ra rằng Ta hoàn toàn bình thường.
Ý Ta là, chấp nhận sự ngu ngốc là điều bình thường trong thời đại này.
Và chịu đựng một kẻ ngốc còn bình thường hơn nữa.
Vì vậy, Ta đã phải thể hiện điều đó. Ta biết rất rõ đó là loại chuyện gì,
gã này đang làm gì, và Ta đã chấp nhận những điều vô nghĩa mà hắn đã làm
và nhiều điều khác Ta đã chấp nhận chỉ để cho thấy rằng Ta không có gì đặc biệt.
Nhưng Ta biết tất cả về điều đó.
Khi Ta thấy cách Chúa Giê-su bị mô tả, Ta đã kinh hãi.
Ta đã nói "họ đang làm gì với Chúa Giê-su vậy?".
Ý Ta là, một cuộc đóng đinh thứ hai đang diễn ra một cách tốt đẹp.
Các con cũng biết về điều đó.
Tạ ơn Thượng đế vì có rất nhiều người mà Ta có thể nói chuyện
và họ hiểu ngôn ngữ của Ta.
Nhưng Sự Phục sinh sẽ không hoàn tất cho đến khi
các con kéo nhiều người ra khỏi nấm mồ của họ.
Ta không biết các con sẽ làm điều đó như thế nào.
Hãy nhìn gã Durham này được quảng bá rầm rộ
khi hắn đang làm tất cả những điều báng bổ.
Hắn đang nhận được tất cả sự tín nhiệm và tán dương từ mọi người. Còn chúng ta thì sao?
Chúng ta đang làm gì?
Tại sao chúng ta không viết thư cho các tờ báo? Tại sao chúng ta không nói chuyện với họ?
Tờ "Observer" đã cho chúng ta một manh mối, Ta nghĩ vậy. Có một quý ông,
Ông Wilson, người đã viết những điều khá hay.
Tại sao không viết cho ông ấy vài lá thư?
Hãy bắt tay vào làm đi.
Bởi vì, các con thấy đấy, điều Ta hơi lo ngại về vấn đề này là,
bản thân họ là những sinh vật nửa vời.
Bây giờ, nếu gã Durham này nói như vậy,
người bây giờ là một thẩm quyền lớn về Đạo Thiên Chúa, Chúa Giê-su,
Mẹ của Ngài và tất cả mọi người khác, ông Durham.
Và bây giờ nếu gã này cứ tiếp tục như thế,
những người nửa vời sẽ ngả theo Chủ nghĩa Cộng sản,
và những người còn lại, nếu có,
họ có thể chấp nhận hắn.
Vì vậy, những người Anh giáo, bộ não Anglo-Saxon, Ta đang nói,
sẽ chấp nhận ông Durham rất dễ dàng, Ta có thể thấy điều đó.
Hoặc nếu không họ sẽ rời bỏ và trở thành những người cộng sản.
Không dính dáng gì đến vị Thượng đế này, người có quá nhiều vấn đề.
Vì vậy, trong Hội thảo của các con ở Birmingham khi các con tổ chức,
Ta muốn các con suy nghĩ về điều mới mẻ này
đã xuất hiện trong trái tim của Vũ trụ.
Mọi người đều biết về gã Durham,
họ biết hắn là một tai họa, mọi thứ.
Nhưng còn chúng ta thì sao? Chúng ta rất đông, hãy cố gắng tìm ra
làm thế nào chúng ta có thể nói chuyện với những người này một cách hợp lý,
nói chuyện với những người Anh giáo này, tìm hiểu về họ,
và truyền đạt cho họ những gì các con đã tìm ra.
Các con không cần phải nói ngay từ đầu rằng Ta là Adi Shakti
hay Ta là Đấng Cứu Chuộc và Đấng An Ủi, như Chúa Giê-su đã nói.
Nhưng chúng ta có thể bắt đầu nói về điều đó. Hãy tìm những người này,
những người Anh giáo, những người trong nhà thờ, những người đi nhà thờ tin vào Thượng đế,
những người tin vào Chúa Giê-su.
Ý Ta là họ đang bỏ phiếu. Các con có thể tưởng tượng được không?
Họ đang bỏ phiếu xem Chúa Giê-su có thật hay không. Các con có thể bỏ phiếu như vậy sao?
Các con cảm thấy mình đang ở trong một trại tâm thần hay sao? Thật kinh khủng!
Họ đang bỏ phiếu, các con có thể tưởng tượng một điều như vậy không?
Vào lúc này, chúng ta có một lợi thế,
bởi vì họ đang rất bối rối, để cho họ một ý niệm cụ thể
về Thượng đế là gì, Chúa Giê-su là gì, tôn giáo là gì.
Một mặt Ta cảm thấy rất tổn thương và không vui, Ta nghĩ,
ba ngày qua chính Ta đã trải qua sự Phục sinh thực sự.
Cái cách mà mọi chuyện diễn ra với Chúa Giê-su,
Ta không thể chịu đựng được, ý Ta là, nó quá sức chịu đựng.
Tất cả các con cũng nên được khuấy động, nên quan tâm.
Và các con phải trải qua nó và xem các con có thể làm gì và nói với họ:
"Các người điên cả rồi hay sao? Tại sao các người không lắng nghe sự tỉnh táo?"
Như các con biết, khi Ta đến Úc,
đó là một đất nước hoàn toàn khác.
Họ là những người nhạy bén hơn các con rất nhiều.
Ta nghĩ cái cách họ bị lưu đày,
họ đã học được một bài học và họ tốt hơn.
Vì vậy, Ta cảm thấy người Anh phải đi lưu đày
hoặc vào tù một thời gian để hiểu ra, họ đáng bị như vậy.
Họ rất nhạy bén, những người cực kỳ nhạy bén.
Các con có thể nói chuyện với họ, một cách hợp lý. Với tất cả mọi người.
Truyền thông nhạy bén, người dân nhạy bén.
Hàng ngàn người đã đến. Họ đã quay lại.
Chương trình đầu tiên chúng ta có một lần, có 1.600, 2.000 người.
Các con có thể tưởng tượng những người như vậy không? Và trong số đó có 600 người quay lại.
Bây giờ trong bao nhiêu năm qua, chúng ta vẫn có 600 người đó
lặp đi lặp lại? Chúng ta sẽ tổ chức Hội thảo gì đây?
Tất cả chúng ta ngồi lại và nấu một ít gà, thế thôi.
Hoặc làm một ít bánh cho Mẹ mà Bà không ăn.
Chúng ta hãy đưa sự hài lòng của mình từ những điều nhỏ nhặt này sang một điều gì đó lớn lao hơn.
Chúng ta hãy nói về nó, không sợ hãi.
Chúng ta phải đi và nói chuyện và kể cho mọi người về nó.
Hãy làm nó một cách lớn lao.
Không nên có trở ngại nào về phần này.
Chúng ta là một nhóm rất lớn và chúng ta có thể khẳng định
và chúng ta có thể nói chuyện và gặp gỡ mọi người.
Tình hình đã cải thiện rất nhiều,
bởi vì bây giờ Ta phải đến Ấn Độ như các con biết,
và ở Ấn Độ, đối với Ta, tình hình tốt hơn nhiều.
Nó không khó chút nào.
Như các con biết, Ta đã đến những ngọn đồi dưới chân dãy Himalaya.
Khoảng 3000 người đã đến từ khắp nơi,
những ngôi làng nhỏ bé mà họ có.
Họ không mất một giây nào để nhận ra Ta,
họ đã hát ca ngợi Nữ thần của những ngọn đồi,
Nữ thần của những con Hổ, Nữ thần của những con Sư tử.
Họ cứ thế bắt đầu ca ngợi Ta.
Không cần bài giảng hay bất cứ điều gì. Tất cả họ đều vui sướng
rằng Ta đã ở đó và họ biết và họ đã chấp nhận Ta và thế là xong.
Và Ta chỉ cần đặt chân xuống đó và Ta đã làm được.
Ở Jaipur, họ nói, "Mẹ chỉ cần đặt chân đến đây thôi", thật đấy!
Vì vậy, đối với Ta, tình hình ở Ấn Độ rất tốt.
Bây giờ hãy xem các con sẽ làm gì
với những buổi Hội thảo và thuyết giảng lớn này.
Tại sao không mời một vài người ngoài đến nghe các con nói?
Hãy mời họ.
Hãy mời những người trí thức này.
Hãy cố gắng nói chuyện với họ, nói cho họ biết đó là gì.
Các con gọi những người biết về Kinh Thánh là gì?
Nhà thần học.
Nhà thần học, theo - gì logians? Không có logic!
Hãy gọi những Nhà thần học này, thách thức họ.
Tại sao không đưa ra một lời thách thức?
Các con không đơn độc, các con rất đông.
Và đừng nói với họ rằng các con mặc sari khi đến Lễ Puja của Ta.
Họ sẽ không hiểu đâu, họ không sâu sắc đến thế.
Các con có thể mặc quần jean.
Hoặc để thuyết phục họ hơn, các con có thể làm dân punk.
Điều đó sẽ hấp dẫn họ hơn. Các con cứ đến với phong cách punk của mình,
họ chắc chắn sẽ phải lắng nghe các con, nếu không họ sẽ gặp rắc rối.
Nếu họ ngu ngốc đến vậy, tại sao không xử lý họ?
Xử lý một người ngu ngốc dễ hơn nhiều so với xử lý một người
không ngu ngốc, hoặc một người thông minh.
Người ngu ngốc có thể bị làm cho ngớ ngẩn rất dễ dàng.
Vì vậy, Ta nghĩ chúng ta phải thay đổi đường lối của mình, chúng ta phải thực hiện nó
một cách quy mô, toàn bộ sự việc, những gì chúng ta sẽ làm.
Tất cả các con nên đưa ra một số ý tưởng cụ thể
về những gì các con muốn làm.
Và đó thực sự sẽ là cách để mọi việc thành công.
Vậy bây giờ trong Hội thảo, các con phải thảo luận nhiều hơn
về cách nói chuyện với những người này,
cách tạo ra một nền tảng cho Sahaja Yoga.
Hãy tìm hiểu xem làm thế nào họ tạo ra một nền tảng từ con số không, giống như những người punk này.
Và một khi các con làm tất cả những điều này,
các con sẽ ngạc nhiên rằng họ sẽ phải lắng nghe.
Họ sẽ phải lắng nghe các con.
Bây giờ hãy tiến lên hết mình. Ta cho các con hoàn toàn tự do, hãy làm những gì các con muốn.
Ngoại trừ việc nói với họ Ta là Adi Shakti,
điều đó họ sẽ không thể tiêu hóa nổi,
rằng một người Ấn Độ giờ đã trở thành Adi Shakti.
Họ nghĩ rằng bây giờ Adi Shakti phải là một phụ nữ Anh.
Ít nhất là người Pháp.
Vì vậy, đừng đề cập đến Ta. Nếu các con muốn, các con có thể,
nhưng đừng đề cập đến Ta như một Đạo sư hay bất cứ điều gì, mà các con nên nói:
"Bà là người đã chỉ cho chúng tôi con đường" hoặc điều gì đó tương tự,
không đề cập nhiều đến Ta, mà là đến họ.
Ta nghĩ các con nên tiến hành và thực hiện nó,
bởi vì chúng ta đã kiên nhẫn rất nhiều rồi,
bây giờ tất cả những điều vô nghĩa đang diễn ra xung quanh chúng ta, tốt hơn là hãy nói cho họ biết.
Hay là chúng ta sẽ để tất cả họ đi thẳng xuống địa ngục?
Thông điệp của Lễ Phục sinh. Phương Đông, đến từ phương Đông.
Ta không biết tại sao họ gọi nó là Easter.
Các con đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa?
Tại sao họ gọi nó là Nước sốt Worcester, Ta không biết.
Ta không biết tại sao họ lại gọi bất cứ thứ gì là bất cứ thứ gì.
Nhưng Lễ Phục sinh,
các con không thể giải thích được, các con biết đấy.
Giống như "màn hình cong", các con không biết.
Vì vậy Ta không biết, nhưng Lễ Phục sinh, nó đến từ phương Đông.
Sự thông thái phải đến từ phương Đông, Sự Phục sinh phải đến từ phương Đông,
dù họ có thích hay không.
Và đó là thông điệp của Lễ Phục sinh hôm nay:
rằng chúng ta hãy cho họ cơ hội được phục sinh
bằng cách nói chuyện với họ, tất cả các con.
Nên xem đó là một việc cần làm, hãy đi và nói chuyện với những người
phụ trách về thần học, nhà thờ, Kinh thánh.
Hãy đến và nói chuyện với họ, nói với họ: "Các người đang làm gì vậy? Các người điên rồi sao?
Tại sao các người muốn chết? Tại sao các người muốn trở thành những người mê ngủ.
Các người không biết gì cả."
Một điều nữa Ta muốn đề nghị là chúng ta nên có các lớp học thường xuyên,
để hiểu Sahaja Yoga một cách đúng đắn.
Ta đã thấy một số người là hành giả Sahaja trong nhiều năm
không biết gì về Sahaja Yoga.
Ngay cả ở Bombay, người ta đã nói rằng:
"Một số phụ nữ hoàn toàn không biết gì về Sahaja Yoga.
Họ không hiểu Sahaja Yoga là gì,
họ không hiểu luân xa là gì.
Họ nghe bài giảng của Mẹ, mọi thứ, và rồi như một bong bóng,
toàn bộ mọi thứ biến mất khỏi tâm trí họ."
Ta không biết ai đã cho họ những ý kiến này, nhưng họ đã khá sốc.
Vì vậy, chúng ta hãy tổ chức một thứ gì đó giống như lớp học cho các hành giả Sahaja
về các chủ đề và đề tài khác nhau, chúng ta hãy thực hiện điều đó.
Gần đây chắc các con đã biết, có một cuốn sách sắp được xuất bản bởi
Yogi Mahajan có tên là ‘Gita Enlightened’, đó là một cuốn sách rất hay.
Tất nhiên, ý Ta là, phần lớn trong đó, Ta đã giúp anh ấy, anh ấy đã ở bên Ta và tất cả những điều đó,
nhưng không sao cả, nhưng anh ấy đã hiểu chủ đề. Mới hôm nọ họ đã xuất bản
một cuốn sách rất hay bằng tiếng Marathi.
Một người tên Suravkar, ông ấy đã viết một cuốn sách uyên bác như vậy
rằng dưới ánh sáng của Gyaneshwara, Sahaja Yoga là gì.
Và ông ấy đã viết nó hay đến nỗi bất kỳ ai là nhà thần học
hay bất cứ ai, như ở Ấn Độ, cũng sẽ bị ấn tượng bởi nó.
Ta ước Ta có thể dịch cuốn sách đó cho các con.
Nhưng nó toàn là những khổ thơ từ Gyaneshwara,
bằng tiếng Marathi. Ông ấy đã viết một cuốn sách rất hay về Sahaja Yoga
và đó là những gì ông ấy đã tặng vào sinh nhật Ta lần này,
một thứ gì đó rất có giá trị, Ta cảm thấy vậy.
Và một khi nó đến tay bất kỳ ai trong số những người này,
ý Ta là, dù sao thì nó cũng sẽ đến.
Và ông ấy đã tự xuất bản, ông ấy mang một vài bản, đưa cho Ta.
Và tất cả các bản đã được bán hết trong chương trình đó,
mỗi bản được bán hết với giá 2 Rupee.
Vì vậy, đây là những gì chúng ta phải làm bây giờ, đó là viết,
viết cho các tạp chí khác nhau, gặp gỡ mọi người,
nói với họ rằng chúng ta muốn đến và nói chuyện với họ.
Trước hết các con phải biết về Sahaja Yoga.
Các con nên được trang bị tốt.
Không phải là các con có thể đưa ra bức ảnh của Ta với ánh sáng ở đây.
Như vậy là không đủ. Ánh sáng ở đây là gì, các con cũng phải chỉ ra.
Chỉ một vài người biết Sahaja Yoga là gì,
phần còn lại các con không biết gì cả.
Chúng ta hãy xem chúng ta có những câu hỏi nào trong tâm trí.
Chúng ta hãy ngồi xuống và tìm ra: "Những câu hỏi đó là gì?"
"Chúng ta còn thiếu những câu hỏi nào?"
"Chúng ta phải hiểu điều gì trong Sahaja Yoga? Phần nào chúng ta chưa biết?"
Hãy tìm ra tất cả những điều đó, tất cả các chi tiết. Chúng ta hãy viết ra.
Mỗi người trong các con. Dù là phụ nữ, đàn ông, trẻ em, mọi người đều có thể làm được.
Hãy tìm ra: "Những câu hỏi nào
vẫn chưa được trả lời trong Sahaja Yoga?"
"Làm thế nào chúng ta có thể trả lời những câu hỏi cụ thể?"
Được chứ? Tất cả những điều này đều có thể được tìm ra.
Nếu các con đặt sự chú tâm vào đó, các con có thể dễ dàng tìm ra những gì mình cần.
Mọi người đều phải làm điều đó. Tất cả các con phải được trang bị.
Nếu có ai hỏi các con một câu hỏi về Sahaja Yoga
và các con không thể trả lời, ý Ta là, làm sao các con có thể thuyết phục mọi người?
Các con hãy lấy một người thường được gọi là giáo dân từ Đạo Thiên Chúa,
lại là cái gọi là Đạo Thiên Chúa,
người đàn ông là giáo dân và Đạo Thiên Chúa cũng là của giáo dân.
Anh ta sẽ cho các con một bài giảng lớn về Chúa Giê-su.
Mọi câu trong Kinh thánh, anh ta sẽ nói với các con:
"Chương, Matthew 2, Câu 2, đây là những gì Chúa Giê-su đã nói.
Rằng "các ngươi sẽ gọi ta là Chúa Giê-su, Chúa Giê-su và ta sẽ không nhận ra các ngươi",
chỉ nói về chính mình anh ta thôi.
Vì vậy, các con phải được trang bị một cách tuyệt đối cho việc đó.
Bây giờ các con cũng phải biết mình sẽ đối mặt với điều gì
ở một quốc gia cụ thể. Ví dụ, khi Ta đến Anh,
Ta biết Ta phải đối mặt với những nhà thần học này và Chúa Giê-su và mọi thứ.
Nếu Ta đến Ấn Độ, Ta biết mình phải đối mặt với điều gì.
Ta phải đối mặt với nó trên các tuyến và các mặt trận khác nhau.
Các con không cần phải làm điều đó.
Chỉ cần nghĩ về đất nước của riêng các con. Đối với người Pháp, các con phải nghĩ
về nước Pháp, các con phải nghĩ về đất nước này.
Và sau đó hãy tiếp tục với nó.
Các con có thể vạch ra một chương trình tốt và thực hiện nó một cách đúng đắn.
Ta chắc chắn, nhờ ân điển của Thượng đế, mọi thứ sẽ thành công.
Bởi vì khi nào Ta sẽ làm điều đó bây giờ?
Ta sắp đi, như Ta đã nói với các con, đến Ấn Độ,
và Ta không biết khi nào Ta sẽ trở lại. Các con đã muốn sắp xếp
chương trình của Ta ở Anh, nhưng Ta nghĩ Ta không thể làm được,
bởi vì Ta phải đi khắp mọi nơi, châu Âu và tất cả những nơi đó,
hoàn thành việc đó. Tốt hơn là các con nên thực hiện chuyến đi đó.
Khi Ta không ở đây, các con đã đi những đâu?
Không đi đâu cả.
Các con đã có thể đi đây đó. Bây giờ, ít nhất là trong ba tháng này,
khi chúng ta đang có một mùa hè đẹp trời,
Ta sẽ đi khắp châu Âu, khắp mọi nơi.
Các con hãy đi vòng quanh nước Anh.
Hãy đến những nơi khác nhau, sắp xếp các chương trình, nói chuyện với mọi người,
tìm xem ai là những người có tiếng tăm ở đó.
Các thị trưởng, người này, người kia, hãy đến nói chuyện với họ, nói cho họ biết về điều này.
Đó là cách mà việc lên chương trình mới nên được thực hiện và một chiều hướng mới
nên được đưa vào việc quảng bá Sahaja Yoga của chúng ta.
Các con chưa quảng bá đúng nghĩa, theo nghĩa là
chúng ta không chắc chắn lắm về nó, rằng chúng ta sẽ thành công.
Nhưng bây giờ chúng ta sẽ làm được, vì mọi người đang viết,
có một bầu không khí chống lại Chúa Giê-su, vì vậy chúng ta phải chiến đấu.
Và đó là cách chúng ta nên trở thành những người chiến đấu vì Chúa Giê-su.
Bây giờ có thể có những lĩnh vực mà các con có thể nói về sự hợp nhất,
về việc nói rằng chúng ta không biết nhiều về Chúa Giê-su.
Rằng chúng ta phải tìm đến những cuốn sách khác để tìm hiểu Ngài là ai.
Tại sao Ngài lại đến trái đất này? Chúng ta phải đi sâu hơn nữa.
Chúng ta phải chứng minh rằng có Sức mạnh Thiêng liêng.
Và các con đã thấy Sức mạnh Thiêng liêng hoạt động như thế nào, có những điều kỳ diệu nào.
Các con hãy lấy ảnh của Ta. Cho họ xem: "Đây là những bức ảnh,
các vị có thể giải thích những điều này không? Rằng trong bàn tay có thể thấy mặt trời?
Hãy cho chúng tôi xem trong tay bà Thatcher, ngay cả một ngôi sao cũng sẽ không lấp lánh."
Những điều này cần được nhìn nhận theo đúng góc độ
và vào đúng thời điểm. Chúng ta phải làm bất cứ điều gì đúng đắn vào thời điểm đó.
Đó là cách của Sahaja Yoga.
Đánh trúng điểm cần đánh.
Nếu các con không thể làm theo cách đó, các con không thể đạt được nó.
Vì vậy, đây là thời điểm thích hợp cho các con, bây giờ có
3 tháng trước mắt, Ta muốn các con xem mình có thể làm được gì,
bởi vì bây giờ mặt trời sẽ ló dạng,
các con sẽ có một mùa hè đẹp trời.
Hãy tiến lên. Nhưng bây giờ đừng chỉ sắp xếp tất cả các kỳ nghỉ của mình
trong ba tháng này để đi đến một bãi biển nào đó.
Các hành giả Sahaja không có thời gian. Họ là những người bận rộn.
Họ không có thời gian để lãng phí.
Chúng ta đang trên con đường chiến đấu, chúng ta không có thời gian để cãi vã, đánh nhau.
Chúng ta phải chiến đấu với những kẻ thù rất lớn.
Chúng ta không có thời gian để lãng phí cho gia đình và con cái
và các mối quan hệ của chúng ta và cha, mẹ, chị, em.
Chúng ta đang trên con đường chiến đấu, điều đó rất quan trọng.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy chuẩn bị. Như Chúa Giê-su đã bước ra khỏi ngôi mộ đó,
chúng ta hãy thoát ra khỏi ngôi mộ của sự thờ ơ, của sự thỏa hiệp, của sự thoải mái,
của những ý niệm trong quá khứ về những thú vui của cuộc sống.
Đây là kỷ nguyên mới phải thể hiện,
sự biểu hiện của nó ở đất nước này.
Điều đó rất quan trọng, và tất cả các con đều có thể làm được.
Các con phải rất dũng cảm, các con phải sáng suốt, khôn ngoan,
tử tế và cũng thẳng thắn.
Nhưng các con phải nói những gì các con phải nói, bởi vì điều đó cần phải được nói ra.
Và đây là điều duy nhất cần được nói, không có gì khác quan trọng hơn.
Bất cứ điều gì những người này nói đều vô nghĩa.
Chúng không phải là những câu thần chú.
Một số trong đó là chống lại Thượng đế, một số có thể không,
nhưng chúng vô dụng, lãng phí, Ta phải nói rằng chúng là rác rưởi.
Tại sao chúng lại được coi trọng đến vậy mà không phải là sự thật đang hiện hữu?
Các con hiểu rằng đây là sự thật đã đến với các con.
Thực sự các con đã cảm nhận được sự thật.
Thực sự các con biết sự thật,
các con đang ở trong sự thật, vậy tại sao không nói về nó?
Tại sao chúng ta lại không làm?
Đó không phải là điều quan trọng nhất mà chúng ta phải làm sao?
Nếu các con nhận ra điều đó, Ta chắc chắn nó sẽ thành công.
Với tất cả phước lành của Ta, với tất cả tình yêu của Ta,
Ta thực sự ra lệnh cho các con làm điều đó ngay bây giờ.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Hôm nay, vào ngày này, tất cả các con nên thề nguyện,
thề rằng "chúng ta đang trên con đường chiến đấu và chúng ta sẽ tìm ra
những cách thức và phương pháp để làm những điều này,
trong ba tháng này, chúng ta sẽ thực hiện nó". Hãy thề nguyện đi.
Chỉ cần cầu xin sự khôn ngoan và sức mạnh tinh thần, thế thôi.
Và hãy hứa với Chúa Giê-su rằng "như Ngài đã làm, chúng ta sẽ làm".
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.